ich möchte nun in einer separaten section über meinen recipes drei elemente nebeneinander haben. das erste element links soll einen Text "Mahlzeit" haben und darunter ein Feld, bei dem man drei optionanen "A,B,C" auswählen kann. das Feld in der Mitte soll einen Text "Kategorie" haben und darunter ein Feld, bei dem man verschiebene Optionen auswählen kann welche ich später hinzufügen möchte. Rechts soll der Text "Suche" stehen und darunter ein Eingabefeld, bei dem man dann später die Gerichte suchen kann. Die Funktionsweise möchte ich später implementieren.

Nun möcht ich die Funktionsweise der beiden Optionsfelder Mahlzeit und Kategorie anpassen. Dazu möchte ich jetzt jedem Gericht eine Mahlzeit und eine Kategorie zuordnen. Unter Mahlzeiten sollen dann alle Optionen der Gerichte stehen und unter Kategorie alle Kategorien der Gerichte. Beim Auswählen einer Mahlzeit sollen dann nur die Gerichte auf der Hauptseite angezeigt werden, welche als Mahlzeit die ausgewöhlte Mahlzeit als Eigenschaft haben. 

Nun möchte ich die Filter Section in CSS stylen. Die drei Elemente in der filter-Section sollen einen Nebeneinander erscheinen, also mit der jeweiligen Option menu bzw Suchfeld unter dem zugehörigen Text. Dazu sollen die Drei Elemente die Breite der main einnehmen. Außerdem sollen alle angezeigten Gerichte immer unter den drei Elementen zu sehen sein und dort wie jetzt auch im Raster angezeigt werden.